# DATEV-TKCミーティング  

2024年3月度

## 全体行程

||||
|--:|--|--|
|3/23 (土)||来日、ディナー|
|3/24 (日)||東京観光、Welcome ディナー|
|3/25 (月)|&check;|東京本社でミーティング、ディナー|
|3/26 (火)|&check;|東京本社でミーティング、ディナー･プレゼント交換|
|3/27 (水)||京都観光|
|3/28 (木)||京都から東京に戻り、Farewell ディナー|
|3/29 (金)||帰国|

## 質問者1行程 <span style="font-size: 50%;">&emsp;廃版</span>

>3/25 (月)

- |07:52|JR新幹線移動|
  |--:|--|
  ||宇都宮から東京本社へ<br>なすの266 ... 例|

- |09:30|ミーティングAM|
  |--:|--|
  ||<br>|

- |12:15|ランチ|
  |--:|--|
  ||お弁当<br>DATEVと別会場|

- |13:45|ミーティングPM|
  |--:|--|
  ||<br>|

- |17:00|貸切バス2台移動|
  |--:|--|
  ||東京本社からホテルへ|

- |17:30|ホテルへ到着|
  |--:|--|
  ||[ホテルニューオータニ 東京](https://www.newotani.co.jp/tokyo/)<br>ロビー等で待機|

- |18:00|貸切バス2台移動|
  |--:|--|
  ||ホテルからディナー会場へ|

- |18:30|ディナー|
  |--:|--|
  ||[屋形船 晴海屋](https://www.harumiya.co.jp/)<br>ドレスコード: カジュアル (ジーンズ可)<br>靴を脱いで入店 &#x1f45e;|

- |20:30|貸切バス2台移動|
  |--:|--|
  ||ディナー会場からホテル経由東京駅へ|

## 質問者2行程

> 3/26 (火)

- |07:52|JR新幹線移動|
  |--:|--|
  ||宇都宮から東京本社へ<br>なすの266 ... 例|

- |09:30|ミーティングAM|
  |--:|--|
  ||<br>|

- |12:15|ランチ|
  |--:|--|
  ||お弁当<br>DATEVと別会場|

- |13:45|ミーティングPM|
  |--:|--|
  ||<br>|

- |17:00|貸切バス2台移動|
  |--:|--|
  ||東京本社からホテルへ|

- |17:30|ホテルへ到着|
  |--:|--|
  ||[ホテルニューオータニ 東京](https://www.newotani.co.jp/tokyo/)<br>ロビー等で待機|

- |18:00|貸切バス2台移動|
  |--:|--|
  ||ホテルからディナー会場へ|

- |18:30|ディナー|
  |--:|--|
  ||[ホテル雅叙園東京 和室宴会場 鷲](https://www.hotelgajoen-tokyo.com/party/room/washi)<br>ドレスコード: ジャケット着用 (ネクタイ不要)<br>プレゼント交換<br>靴を脱いで入店 &#x1f45e;|

- |20:30|貸切バス2台移動|
  |--:|--|
  ||ディナー会場からホテル経由東京駅へ|

## 附録

### ディナー

> 3/25 (月)

屋形船 晴海屋  
https://www.harumiya.co.jp/  
ドレスコード: カジュアル (ジーンズ可)  
靴を脱いで入店 &#x1f45e;

> 3/26 (火)

ホテル雅叙園東京 和室宴会場 鷲  
https://www.hotelgajoen-tokyo.com/party/room/washi  
ドレスコード: ジャケット着用 (ネクタイ不要)  
靴を脱いで入店 &#x1f45e;
